Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Do I look like a Telvanni mage? I have no idea. Furon said something about … Climber Elves? I guess the Dark Elves used to be really good at scaling mountains? Look, just ask him and leave me to the soldiering.
ja: 俺がテルヴァンニ家の魔術師に見えるか？ 知らん。フロンが何か言ってたな… クライマーエルフだったか？ ダークエルフは昔、山をよじ登るのが本当に得意だったのかね？\r \r なあ、フロンに聞いてくれ。俺は兵士の仕事に戻る

source: You mentioned Covenant soldiers?
ja: カバナントの兵士について何か言ったか？

source: Where did the spirits come from?
ja: 霊魂はどこから来た？

source: Yes! Damned skeevers snuck around the city and came at us from the wastes to the north. Damned good strategy. Hit us from this side, and by sea, and squeeze the city in the middle. Hope Holgunn and his troops are holding up.
ja: ああ！ 忌々しい奴らが街の周りをうろついて、北の荒野から襲いかかってきた。忌々しいくらい見事な戦略だ。こちらと海から攻撃して、板挟みにして街を圧迫する。ホルガンの部隊が持ちこたえてくれるといいが

source: The city's under attack?
ja: 街が攻撃されているのか？

source: You mentioned Covenant soldiers?
ja: カバナントの兵士について何か言ったか？

source: Take this <<1>> and use it on one of the ancient dead. You may have to weaken it a bit first. If it binds a spirit, bring both back to me. If it doesn't … well, we'll deal with that when the time comes.
ja: この<<1>>を持って、古代の死者の一人にそれを使うんだ。最初に死者を少し弱める必要があるかもしれない\r \r それで霊魂を支配できたら、両方とも持ってきてくれ。失敗したら… まあ、その時に対処しよう

source: I'll see it done.
ja: 何とかする

source: You haven't seen one? Giant chains that come thundering out of the sky? Once they strike ground, Daedra come pouring out by the hundreds. It's … well it's quite a sight. Anyway, it's our job to destroy them.
ja: 見たことない？ 空から雷鳴のように落ちてくる巨大な鎖を。地面を穿てば、数百のデイドラが湧き出してくる。それは… すごい光景よ。とにかく、それを破壊するのが仕事なの

source: What's the reward?
ja: 報酬は何だ？

source: Best decision you've ever made! Welcome to the Fighters Guild, comrade. Now get out there and split some Daedra skulls for me, eh?
ja: 最高の選択をしたわね！ 戦士ギルドへようこそ。さあ出発して、デイドラの頭蓋骨を割るの。いい？

source: Will do.
ja: そうしよう

source: Hah! Good question. We train our members in special techniques. And the higher-ups are always looking for motivated members to help with special projects. Colors herself might even have a task for you someday.
ja: <<npc{ハハ！ いい質問だな。メンバーは特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、お前に仕事を頼む日が来るかもな/ハ！ いい質問ね。メンバーには特別な技術を訓練してる。上層部は特別な作戦を手伝ってくれる、熱心なメンバーを常に探している。〈あらゆる色を見る者〉自身が、あなたに仕事を頼む日が来るかもね}>>

source: I'm ready to join up.
ja: 入る準備はできた

source: The Fighters Guild! Shor's bones, you must have heard of us. You look like a scrapper—you should join up! Our new guildmaster, Sees-All-Colors, has us all working a single job. We're hunting down Daedra and their damned Anchors.
ja: 戦士ギルドよ！ ショールの骨にかけて、聞いたことがあるはず。あなたは腕が立ちそうね。ギルドに入るべきよ！ 新しいギルドマスターの〈あらゆる色を見る者〉に従い、皆がたった一つの任務を遂行してる。デイドラ倒し、忌々しいアンカーを破壊しているの

source: Anchors?
ja: アンカー？

source: The guild?
ja: ギルド？

source: Well, I never thought of it that way, but yes, I suppose we are! Our quarry is knowledge, you see. The Guild doesn't care about wars, battlefields, or boundaries—just wisdom. Any books you acquire will improve your reputation with the Mages Guild.
ja: まあ、そのようには考えたことはないが、そうだ。そのようだ！ 私達の源泉は知識さ。ギルドは戦争や戦場、国境に関心はない。関心があるのは知識だけだ。知識を得れば、魔術師ギルド内で名声を得られるだろう

source: Sounds interesting. What would I get in return?
ja: 面白そうですね。その見返りは？

source: Guild members in good standing earn the opportunity to buy special items only available to members of our circle. We also have special tasks that crop up from time to time for those with a thirst for adventure.
ja: <<npc{ギルドメンバーの中でも高位の者は、メンバーだけに許された特別な品物を買う機会がある\r \r 冒険に飢えた者には、時々特別な任務が生じることもあるぞ/ギルドメンバーの中でも高位の者は、メンバーだけに許された特別な品物を買う機会があるの\r \r 冒険に飢えた者には、時々特別な任務が与えられることもあるわ}>>

source: I wish to join the Mages Guild, then.
ja: 魔術師ギルドに入りたい

source: Excellent! I hearby grant you membership in the Mages Guild, with all the responsibilities and privileges thereof. Every book you find, and every book collection you complete, will earn you reputation in the guild. Hunt well, friend!
ja: 素晴らしい！ あなたを魔術師ギルドの一員として認め、全ての責任と権利を与えよう。本を探して集めれば、ギルド内で名声を得られるだろう。うまく探せよ！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: I'm glad you asked! The Guild is an organization dedicated to the pursuit of knowledge. We travel the width and breadth of Tamriel, seeking books, tomes, and ancient scrolls.
ja: 聞いてくれてよかった！ ギルドは知識の追求に専念している組織だ。タムリエル全土を旅して本や書、古代の巻物を探す

source: So you act as bookhunters?
ja: では、本を漁っているのか？

source: What is the Mages Guild?
ja: 魔術師ギルドとは？

source: Excellent! I hearby grant you membership in the Mages Guild, with all the responsibilities and privileges thereof. Every book you find, and every book collection you complete, will earn you reputation in the guild. Hunt well, friend!
ja: 素晴らしい！ あなたを魔術師ギルドの一員として認め、全ての責任と権利を与えよう。本を探して集めれば、ギルド内で名声を得られるだろう。うまく探せよ！

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: We can teach you special spells and abilities only available to members. And from time to time projects crop up for guildmembers with ambition. Who knows? You might attract the attention of Mistress Valaste or the great mage, Guildmaster Vanus.
ja: 特別な呪文とメンバーだけが使えるアビリティを教える。時々熱心なメンバーには特別な作戦を頼むこともある。もしかしたら、女遺物師ヴァラステやギルドマスターのヴァヌスに目をつけてもらえるかもしれない

source: I wish to join the Mages Guild, then.
ja: 魔術師ギルドに入りたい

source: Well, I never thought of it that way, but yes, I suppose we are! Our quarry is knowledge, you see. The Guild doesn't care about wars, battlefields, or boundaries—just wisdom. Any books you acquire will improve your reputation with the Mages Guild.
ja: まあ、そのようには考えたことはないが、そうだ。そのようだ！ 私達の源泉は知識さ。ギルドは戦争や戦場、国境に関心はない。関心があるのは知識だけだ。知識を得れば、魔術師ギルド内で名声を得られるだろう

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: Oh, excellent. I'd hoped as much. You're well on your way to membership in the Mages Guild already! We reward collections like yours. In fact, knowledge and study are our primary pursuit!
ja: ああ、素晴らしい。そう願っていた。もう魔術師ギルドの一員に近づいたな！ そういうコレクションには謝礼を支払っている。実際、私達が第一に追及しているのは知識と研究だ！

source: You're bookhunters?
ja: 本を漁っているのか？

source: Yes, I've found some books in my travels.
ja: ああ、この旅の間に、もう数冊見つけた

source: A swaggering mortal tried to bargain for his life after he summoned me. We couldn't reach an agreement. After that, he no longer needed the armor. It seemed a shame to let it go to waste.
ja: 自分を過信した定命の者が、俺を召喚した後に命乞いをしてきた。だが、交渉は失敗に終わってな\r \r その後、奴にはもう鎧が必要なくなった。ありがたくいただいたよ

source: Why did you decide to become a trader?
ja: なぜ商人になったんだ？

source: Where did you get that armor?
ja: 何処でその鎧を手に入れた？

source: Merchant? I'm not a merchant! I'm a monster that's going to rip off your head and spit into the gaping wound! Oh, not really. I'm a merchant. But the expression on your face there amused me quite a lot.
ja: 商人？ ふはは！ 商人ではないぞ！ 俺はお前の頭を片手でもぎとる怪物さ！ さあ、覚悟しろ！\r \r なんてな。お前の言う通り、ただの商人だ。だが、今のお前の表情は愉快だったよ

source: Why did you decide to become a trader?
ja: なぜ商人になったんだ？

source: A merchant seems like an odd career choice for a Xivilai.
ja: ズィヴィライが商人とは、変わっているな

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: <You flip the page. There are more entries.>
ja: <ページをパラパラめくるとまだ書き込みがある>

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: Lolann: Killed by the Hero of Bal Foyen while resisting arrest. Suspected Reach collaborator.
ja: ロラーン: 逮捕に抵抗していたところをバル・フォイエンの英雄により殺される。リーチの協力者であった疑いあり

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: Lolann
ja: ロラーン

source: Linele Skullcarver: Killed by Hero of Bal Foyen while sheltering a Daggerfall Covenant spy.
ja: リネレ・スカルカーバー: ダガーフォール・カバナントの密偵をかくまっていたところをバル・フォイエンの英雄により殺される

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: Linele Skullcarver
ja: リネレ・スカルカーバー

source: Uldrisyn Plaguebringer: Crushed by collapsing dark shrine during confrontation in Deshaan.
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー: デシャーンで対決中、倒壊した邪悪な祠の下敷きとなる

source: Linele Skullcarver
ja: リネレ・スカルカーバー

source: Uldrisyn Plaguebringer
ja: ウルドリシン・プレイグブリンガー

source: Skeewela the Rotscale: Seriously wounded during confrontation. Died soon after. Risen dead minions turned on her.
ja: 腐り鱗のスキーウィラ: 対決中に重傷を負い、間もなく死亡。死から蘇った手下達が突如彼女を攻撃した

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: Skeewela the Rotscale
ja: 腐り鱗のスキーウィラ

source: Jofvid Hatemaw: Died in attempt to subdue him, some kind of necrotic contingency spell.
ja: ジョフヴィド・ヘイトモー: 彼を制圧しようと試みている途中で死亡。ある種の緊急事態用の壊死を招く呪文

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: Jofvid Hatemaw
ja: ジョフヴィド・ヘイトモー

source: Orolo Darkscar: Killed while fleeing the scene of a black mass.
ja: オロロ・ダークスカー: 黒ミサの現場から逃亡中に殺される

source: Jofvid Hatemaw
ja: ジョフヴィド・ヘイトモー

source: Orolo Darkscar
ja: オロロ・ダークスカー

source: No. I won't fight you, but I won't kneel to you. The others won't either. In fact, I suspect they're just as likely to cut you down as they were before. Wildur is the leader of the Ungodly, and you are an enemy. I would leave if I were you.
ja: いや、やり合うつもりはないが跪く気もない。他の連中も従うまい。実際のところ、奴らは前と同じく殺す気だろうと疑ってる\r \r ウィルダルは罪深き者を率いていて、お前はただの敵だ。俺がその立場だったら、立ち去るだろうな

source: So you're going to fight me as well?
ja: 同じように戦うつもりか？

source: Do I look like an Arch-Mage? Or even an Argonian mud-witch? I have no idea. I came here to stop the damned Daggers, and that's what I'll do.
ja: 俺がアークメイジに見えるか？ アルゴニアンの泥の魔女に見えるのか？ さっぱり分からない。ここに来たのは忌々しいダガーを止めるためで、それが俺の仕事だ

source: You said the dreugh are burying your soldiers?
ja: ドゥルーが兵士を埋めていると言ったか？

source: I was talking about the other one. Sadal, the beast sealed away in Tormented Spire. Tanval was mistaken to free that … thing from Ash Mountain. Imagine such a creature controlled by the Covenant and loosed on Ebonheart.
ja: 俺が話しているのはもう一人の兄弟の話だ。サダルという獣が苦悶の尖峰に封印されていた。タンバルが間違えて… アッシュマウンテンから解放してしまった。カバナントに操られたそのような化け物が、エボンハートに放たれたらどうなるか考えてみろ

source: How could this Coral Heart be used to control Sadal?
ja: このコーラルハートはどうやってサダルを操れた？

source: What was that about a Brother of Strife? I just came from imprisoning Balreth.
ja: 闘争家の兄弟とは何だ？ こっちはバルレスを封じ込めて戻ってきた

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Examine the sockets.>
ja: <軸受けを調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Examine the pegs.>
ja: <留め釘を調べる>

source: What? No! I can't believe it. He was … a good friend. This news is devastating, and only serves to remind us of our duty to <<1>>.
ja: What? No! I can't believe it. He was … a good friend.\r \r This news is devastating, and only serves to remind us of our duty to <<1>>.

source: We are the imperfection of Sotha Sil—excised from his being, yet never truly apart. We measure the indulgence of inspiration against the necessities of progression. You will never know. You are not Sotha Sil.
ja: 我々は不完全なソーサ・シル。その存在から削られたが、完全に離れてはいない。我々は発展の必要性に対する霊感の耽溺を評価する\r \r そなたにはわかるまい。ソーサ・シルではないのだから

source: Why did I have to destroy the arbiter?
ja: なぜ調停者を破壊しなければならなかった？

source: Are you Sotha Sil?
ja: あなたがソーサ・シルか

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Examine the sockets.>
ja: <軸受けを調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Examine the sockets.>
ja: <軸受けを調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Examine the sockets.>
ja: <軸受けを調べる>

source: <There is one dynamo core fitted into a socket.>
ja: <軸受けに合うダイナモ・コアが1つある>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Examine the sockets.>
ja: <軸受けを調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a dynamo core.>
ja: <ダイナモ・コアを足す>

source: <Take a closer look at the sockets.>
ja: <軸受けをよく調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Examine the pegs.>
ja: <留め釘を調べる>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: What should I know about Puddles?
ja: パドルズについて知っておくべきことは？

source: We are echoes of Vivec—nothing more, all things less. We recall the wisdom of his judgment, which differed from your own. You could not know. You are not Vivec.
ja: 我らはヴィベクの幻で、それ以上のものではない。我々は彼の審判の知恵を呼び起こす。その知恵はお前の判断とは異なる\r \r お前には分からない。ヴィベクではないのだから

source: Who did Vivec choose?
ja: ヴィベクは誰を選んだのか？

source: Are you Vivec?
ja: あなたがヴィベク？

source: Of course I sold her poison. As your keen eye no doubt realized, the writing on ""Vamen's"" note to Belronen was my own. He sold forbidden relics, so I gave him the tools to shame himself and his house. I'm delighted he took me up on it.
ja: ええ、毒を売りました。そしてその鋭い目が間違いなく理解されているように、ベルロネン宛の〈ヴァメンの〉メモの筆跡は私のものです\r \r 彼は禁じられている遺物を売りました。だから私は、彼と一族に恥をかかせる道具を渡したのです。彼が掛かってくれて、嬉しかったですよ

source: Your actions led to Belronen's death.
ja: あなたの行動がベルロネンを死に追いやった

source: You sold Fenila poison which killed Belronen. Why?
ja: あなたはベルロネンを殺した毒をフェニーラに売った。なぜだ？

source: I was advising Talnus and Galdsa when the others arrived—Belronen, full of anger; Fenila, a sneer on her lips; and Morami, resigned to what came next. Belronen claimed I'd interfered in his affairs. He insisted I knew what he meant.
ja: タルヌスとガルザに助言していた時、他の者たちが着いたのです。ベルロネンは怒りに満ち、フェニーラは唇に冷笑を浮かべ、モラミは次に起こることを諦観していました\r \r ベルロネンは自分の問題に私が干渉したと主張しました。何が言いたいか私にはわかっているだろうと

source: Had you given him reason to be correct?
ja: 彼の主張は正しいのか？

source: Tell me of these troubles.
ja: この騒動の話をしてくれ

source: Morami sold me poison yesterday. I'd planned to hunt cliff racers next week, but decided this was a better way to get rid of vermin. So I poisoned the blade. Belronen should never have traded weapons! Worse, he should never have lost to Vamen.
ja: 昨日モラミが毒を売ってくれました。来週クリフ・レーサーの狩りをするつもりだったのです。でも害虫の駆除にはこれがよい方法だと判断して、刃に毒を塗りました\r \r ベルロネンは絶対に武器を交換してはいけなかった！ もっと言うなら、ヴァメンに負けてはならなかったのです

source: Your actions led to Belronen's death.
ja: あなたの行動がベルロネンを死に追いやった

source: Vamen killed Belronen with your blade. A single nick and he died. Why?
ja: ヴァメンはあなたの剣を使いベルロネンを殺した。小さな傷ひとつで彼は死んだ。なぜだ？

source: <There are three Dwemer gears within the arbiter's chest cavity.>
ja: <調停者の宝箱の中にドゥエマーのギアが3つある>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Examine the pegs.>
ja: <留め釘を調べる>

source: <There are two Dwemer gears within the arbiter's chest cavity.>
ja: <調停者の宝箱の中にドゥエマーのギアが2つある>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Examine the pegs.>
ja: <留め釘を調べる>

source: <There is one Dwemer gear within the arbiter's chest cavity.>
ja: <調停者の宝箱の中にドゥエマーのギアが1つある>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Examine the pegs.>
ja: <留め釘を調べる>

source: <The pegs look as though they could fit large Dwemer gears. There are no spare gears within the arbiter's chest cavity.>
ja: <留め釘は大きなドゥエマーのギアにぴたりと嵌りそうに見える。調停者の宝箱の中に余分なギアはない>

source: <Add a gear.>
ja: <ギアを足す>

source: <Take a closer look at the pegs.>
ja: <留め釘をよく調べる>

source: Why weren't you able to shackle Balreth?
ja: なぜバルレスを拘束できなかった？

source: Why are the Daedra here?
ja: なぜここにデイドラがいる？

source: My, my. You're a focused one, aren't you? It is good to be focused. But it's also good, right now, to fit in. Your sudden arrival? It does not fit in. You understand?
ja: おいおい。お前は物事に熱中するタイプだな？ 熱中するのはいいことだが、今は目立たず紛れ込むのもいいことだ。突然現れると？ もちろん目立つ。分かるだろう？

source: Why should I trust you?
ja: なぜ信じなければならない？

source: A Daedric Prince, you say? Raz has a nose for lies, but you seem clean as an ocean breeze. Hmm. If anyone else asks you … where will you say you came from?
ja: デイドラ公だって？ ラズは嘘に対して鼻が効くが、お前の言葉は海のそよ風のように清らかだな。ふーむ。他の誰かが聞いたら… どこから来たと言うつもりだ？

source: The truth. Why would I lie about Meridia's request?
ja: 真実だ。メリディアの依頼について嘘をつく理由があるか？

source: You dare speak for my Silvenar? I'll beat you with your own flayed skin! I'll smash your teeth to powder and choke you with the dust! You're …. You're right. Curse your bones, you're right. Take him away, before I lose myself.
ja: シルヴェナールの名前を出そうと言うの？ 皮を剥いで、その皮で叩くわよ！ 歯を粉々に砕いて、その粉で窒息させてやる！ あなたは…\r \r あなたが正しい。あなたの骨を呪うわ。あなたが正しい。私がおかしくなる前に、彼を連れて行って

source: What did the Goblins do that sent you out here?
ja: ゴブリンが何をしたおかげでこんなところに送られた？

source: Are you sure you're all right?
ja: 本当に大丈夫か？

source: Oh, they managed to take some of their spiders and attack a hold here in Stonefalls. One of the only proud Nord households in the Ashlands, and it comes under attack from beasts! Bah!
ja: ああ、奴らは蜘蛛を飼い馴らすことに成功してストンフォールで砦を攻撃したの。アッシュランドで唯一誇り高いノルドの家の一員が、獣の攻撃にさらされるなんて！ ああもう！

source: Are you sure you're all right?
ja: 本当に大丈夫か？

source: What did the Goblins do that sent you out here?
ja: ゴブリンが何をしたおかげでこんなところに送られた？

source: I understand. He may be a Reachman, but we're not monsters. I'm ashamed I even considered it. There is no other choice then. I will make the sacrifice.
ja: そうね。彼はリーチの民かも知れないけど、私達は人でなしじゃない。そんなことを考えたことすら恥ずかしいわ\r \r なら他に選択肢はないわね。私が生贄になるわ

source: Thank you for your bravery, Captain. Open the door.
ja: 勇敢な行いに感謝する。隊長。扉を開けてほしい

source: Couldn't we sacrifice an enemy instead?
ja: 代わりに敵を犠牲にするわけにはいかないのか？

source: I heard about that. The House Mages think those were short-range things. Troops stages into the Fort from boats offshore. For a long-range portal like this, I bet they need those crystals. And that gives us a chance.
ja: そのことは聞いた。名家の魔術師は、あれが短距離のポータルだったと考えてる。部隊は沖合の船から砦に飛んだんでしょう。長距離のポータルには、このクリスタルが必要なはず。それが狙い目よ

source: Why are you out here by yourself?
ja: どうして一人でこんなところにいる？

source: I told you, I didn't expect to find anything. But my captain was certain the information we got from that captured Orc was good, so … here I am. Didn't know I'd be walking into a damned nest of Daggers.
ja: 言ったでしょ。何か見つけられるとは思ってなかったけど、隊長は捕まえたオークから得られた情報は良いものだって確信してた。だから… ここにいるの。ダガーの奴らの忌々しい巣に入り込んでしまうなんて思わなかった

source: Can't they just open another portal if I close this one?
ja: このポータルを閉じたら、他のポータルを開くことはできないか？

source: Why are you out here by yourself?
ja: どうして一人でこんなところにいる？

source: I don't think so. I saw special boxes that they used to pack the crystals. The portal reaches all the way back to Covenant lands … Daggerfall city, for all I know. No, I think you destroy those things and their little plan shatters to pieces.
ja: できないと思う。クリスタルを包むための特別な箱を見た。知っている限り、ポータルはカバナントの土地… ダガーフォールのどこかの街に通じてる。そうね、これを壊したら奴らの計画が粉々に砕かれると思う

source: I was at Fort Zeren. The Covenant entered the Fort through portals there.
ja: ゼレン砦にいた。カバナントはそこのポータルを通って砦に入っていた

source: Can't they just open another portal if I close this one?
ja: このポータルを閉じたら、他のポータルを開くことはできないか？

source: The wind has not whispered that to me. There have always been <<mz:1>>, but never this dangerous. My mind would be eased to see travelers free of this threat. Life here is hard enough already.
ja: 風はそうは囁いていない。<<1>>はいつもいたが、こんなに危険なのは初めてだ\r \r 旅人達がこの危機から脱することができれば安心できるんだが。そうでなくてもここで生きるのは十分大変なことなのに

source: Then let me look into it.
ja: なら、その中を見せてくれ

source: Wisps or no wisps, it's wrong to leave a body unable to return to the Hist. And the travelers who bring the bodies, well, they expect a burial. I've tried, but I can't fight wisps with a shovel. All I can do is bury the dead.
ja: ウィスプがいようといまいと、死体をヒストに戻れない場所に残して去るのは間違っている。それに死体を持って来る旅人が、埋葬を望んでいるのだ\r \r やってはみたけれど、シャベルでウィスプとは戦えない。できることは死体を埋葬することだけだ

source: Why are the wisps attacking?
ja: なぜウィスプは攻撃してくる？

source: If it's so dangerous here, why are you still working?
ja: ここがそんなに危険なのに、なぜまだ働き続けている？

source: Closer than I hoped, I assure you. The experience was illuminating. After seeing the lack of pity or compassion in those monstrous eyes, I'm more certain than ever that the living must be protected from this blood-curse. Light watch over us.
ja: 思った以上にな。経験による啓蒙を得たよ。あの怪物のような目に哀れみや同情が足りないのを見た後は、定命の者達が血の呪いから保護されなければならないと、今まで以上に確信した\r \r 光が照らさんことを

source: Are you all right? That bloodfiend got pretty close to you.
ja: 大丈夫か？ 狂血鬼が本当に近くまで来た

source: Let's check some of the nearby overlooks. I believe the survivors told me that a few battles took place in those areas.
ja: 近くの高台を調べてみよう。生き残った者達によればその地域で何度か戦闘があった

source: Where should we go to look for them?
ja: どこで見つけられる？

source: Is that all of them?
ja: これで全て？

source: Excellent! I hearby grant you membership in the Mages Guild, with all the responsibilities and privileges thereof. Every book you find, and every book collection you complete, will earn you reputation in the guild. Walk with Julianos, my friend.
ja: <<npc{素晴らしい！ お前を魔術師ギルドの一員として認め、全ての責任と権利を与えよう。本を探して集めれば、ギルド内で名声を得られるだろう。ジュリアノスが共にありますように/素晴らしい！ あなたを魔術師ギルドの一員として認め、全ての責任と権利を与えるわ。本を探して集めれば、ギルド内で名声を得られるでしょう。ジュリアノスが共にありますように}>>

source: Thank you.
ja: ありがとう

source: We can teach you special spells and abilities only available to members. And from time to time projects crop up for guildmembers with ambition. Who knows? You might attract the attention of Mistress Valaste or Guildmaster Vanus.
ja: <<npc{特別な呪文とメンバーだけが使えるアビリティを教える。時々熱心なメンバーには特別な作戦を頼むこともある。ひょっとしたら、女遺物師ヴァラステかギルドマスターのヴァヌスがあなたに目をつけるかもしれないな/特別な呪文とメンバーだけが使えるアビリティを教える。時々熱心なメンバーには特別な作戦を頼むこともある。ひょっとしたら、女遺物師ヴァラステかギルドマスターのヴァヌスがあなたに目をつけるかもね}>>

source: I wish to join the Mages Guild, then.
ja: では、魔術師ギルドに入りたい

source: Yes! We tirelessly pursue all manner of books and scrolls. The Guild doesn't care about wars, battlefields, or boundaries: just knowledge. Any you acquire will improve your reputation with the Mages Guild.
ja: そうよ！ 絶えずあらゆる種類の本と巻物を探しているの。ギルドは戦争や戦場、国境に関心はない。関心があるのは知識だけ。知識を得れば、魔術師ギルド内で名声を得られるでしょう

source: What do I get in return?
ja: 見返りは何だ？

source: Excellent. I'm delighted that you've brought them to us. You're well on your way to membership in the Mages Guild already! We reward collections like yours. In fact, knowledge and study are our primary pursuit!
ja: 素晴らしい。持ってきてくれて嬉しいわ。もう魔術師ギルドの一員となる日も近いわね！ そういうコレクションには見返りを渡しているわ。実際、私達の＜モットー＞は、知識と研究だからね！

source: You're bookhunters?
ja: 本を漁っているのか？

source: Yes, I've found some books in my travels.
ja: ああ、この旅の間に、もう数冊見つけた

source: It's the right thing to do, and it's what her beliefs demand. But more importantly, we know that vampires were responsible for these deaths. The risk of contamination is just too great to ignore.
ja: それがするべきことで、正しいことで、彼女の信条が望むことだからだ\r \r だがもっと重要なのは、吸血鬼達が死に関わっていることだ。汚染の危険性は本当に巨大で、看過できない

source: Have you had to sanctify many dead bodies?
ja: たくさんの死体を清めなければならなかった？

source: My good work takes me to wherever I am needed. After we make sure the soldiers are provided for, then I will help the refugees in any way I can.
ja: 私が必要とされるところへ、私の技が導いてくれるのだ。兵士達の無事を確かめてから、なんとかして難民達を助けよう

source: Have you had to sanctify many dead bodies?
ja: たくさんの死体を清めなければならなかった？

source: I've been sent to battlefields before. Most recently at Hinault Farm. But this is the first time I had to sanctify bodies potentially corrupted by a blood-curse.
ja: 今までは戦場へ派遣されていた。直近ではイノー農場に。だが、血の呪いに汚染された可能性のある死体を清めるのは初めてだ

source: I saw what happened at Hinault.
ja: イノーの出来事を見た

source: I thought I recognized you. The light blesses your steps, friend. You always seem to arrive where your help is most needed.
ja: 知ってる顔だと思った。光が君の歩みを祝福しているぞ、友よ。いつも最も助けが必要なところに行くみたいだな

source: Why is Countess Tamrith so concerned with sanctifying the dead?
ja: タムリス女伯爵はなぜ死体を清めることにそんなにこだわっている？

source: Fine. Wake someone up from their eternal rest just to dilly-dally across the countryside? Apalling.
ja: ふん。なんの目的もなく、誰かを永遠の眠りから起こすのか？ ひどい話だ

source: I didn't finish. Can you send me back?
ja: 終わっていない。送り返してくれないか？

source: Take this torch. Use it on the bodies of the soldiers while I perform the ritual of sanctification.
ja: このたいまつを。清める儀式の間、兵士の死体の上で使ってほしい

source: Can I ask a few questions first?
ja: 先に少し質問してもいいか？

source: Of course, my friend. Knowledge is light, and light is good for the soul. But remember, these poor unfortunates aren't going to sanctify themselves.
ja: もちろんだとも、友よ。知識は光であり、光は霊魂によい\r \r でも覚えておいてほしい。この哀れで不幸な人々は自分で清めることができないんだ

source: Have you had to sanctify many dead bodies?
ja: たくさんの死体を清めなければならなかった？

source: I have a few questions.
ja: いくつか質問がある
